Ini video yang dihantar oleh saksi kepada kami.
Saya telah menghantarnya kepada anda. Lihatlah.
Aku rasa lelaki yang ada parut
di muka tu yang jadi puncanya.
Hei, hati-hati memandu!
- Awak cuba bunuh orang ke?
- Maafkan saya.
Maafkan saya.
Bos, saya telah menurunkan sepanduk itu dengan betul.
Baiklah. Saya akan pastikan
saya tidak meninggalkan sebarang kesan.
Malangnya,
Kamera papan pemuka tidak merakamnya
menurunkan sepanduk itu.
Tetapi menurut saksi
yang menghantar video itu,
Saksi itu pasti nampak lelaki
yang berparut itu menurunkan sepanduk itu.
Betul ke?
Lepas tu memang kedengaran
macam dia orang kita.
Dan betapa banyaknya parut di wajahnya...
Bilakah awak sampai di sini?
Baru sekarang.
Awak bersama CEO Chae
dari Hotel Impian...
Ya.
Saya Pengarah Lee Kang Hyuk.
Betul. Salam.
Nampaknya...
Saya telah mengganggu sesuatu.
Baiklah, kami sedang mencari suspek.
Seorang suspek?
Ya, ia hanyalah sesuatu yang sedang kami usahakan.
Jadi, apa yang membawa awak ke sini?
Oh, ya.
Ketua Pegawai Eksekutif Chae ingin bercakap
dengan anda, Cik Oh.
Dia nak jumpa saya ke?
Apa? Apa maksud awak, ada video
sepanduk sedang diturunkan?
Saya tak tahu
macam mana Oh Jang Mi dapat video tu.
Apa maksud awak tak tahu?
Macam mana awak boleh cuai macam tu?
Maafkan saya.
Dan untuk memburukkan lagi keadaan,
lelaki awak, Ssangkal atau apa sahaja,
Adakah mukanya tertangkap pada kamera dash?
Macam mana lipas-lipas ni boleh
jadi begitu tak kenal erti kedekut?
Mereka tidak akan berputus asa.
Kita kena hentikan mereka. Apa sahaja yang perlu.
Jika video itu mengandungi bukti muktamad,
hanya menunggu masa
sebelum mereka mengetahui apa yang kita lakukan.
Maaf. Saya akan menghentikannya sendiri.
Saya akan pastikan ini tidak menjejaskan anda.
Tolong jangan risau.
Macam mana saya boleh tak risau? Macam mana?
Tidak apabila mereka boleh menyerang
tekak saya pada bila-bila masa.
Apa yang awak cakapkan ni?
Siapa yang datang nak serang tekak mak?
Siapa yang anda fikirkan?
Yeom San Wol dan Jin Hong Ju.
Ini bukan masanya untuk awak
singgah di pejabat saya begitu sahaja.
Pasangan ibu dan anak yang tidak tahu malu itu
sedang mendekati Pengerusi,
dan mereka bertekad kuat
untuk mencuri kedudukan anda.
Cukuplah dengan omelan itu.
- Rasanya hebat.
- Adakah itu terasa bagus?
- Ya. Dan betul di sini.
- Betul di sini.
Rasanya hebat.
Saya ada tangan ajaib, bukan, Pengerusi?
Selama bertahun-tahun itu, saya selalu
mengurut bahu CEO Chae.
Betul ke?
Itu betul-betul kena pada tempatnya.
Lihatlah betina itu,
membuat persembahan lagi.
Dia tak bezanya dengan saya,
cuma seorang lagi hamba.
Tetapi dia sedang berusaha sedaya upaya
untuk mencapai puncak.
Awak mengejutkan saya!
Apa yang kau buat menyorok
dan mencuri dengar?
Mencuri dengar? Siapa yang mencuri dengar?
Saya bawakan sedikit bubur labu
untuk Pengerusi.
Bagus. Bawa ke sini.
Bubur labu.
Pengerusi.
- Saya sangat malu sehingga saya boleh mati.
- Kenapa begitu?
Sekarang aku tinggal di sini di bawah bumbungmu,
malah kakitangan di sini melayan saya seperti orang kotor.
Lihat sahaja. Dia hanya bawakan bubur
untuk awak.
Walaupun dia tahu aku ada di sini,
dia tetap mengabaikanku.
Aku pun lapar juga, kau tahu.
Demi kebaikan.
Ayuh, janganlah marah
pasal benda macam tu.
Di sana, di sana. Baiklah.
Cuba ini.
Aduh.
- Jom, makan.
- Okey.
Itu. Bukankah itu lebih baik?
Saya rasa Puan Yang
sengaja bawa satu sudu sahaja...
jadi kami akan berkongsi bubur labu.
Tiada apa
yang perlu dibimbangkan, kan?
Awak fikir begitu?
Kalau begitu, Pengerusi juga patut ada sedikit.
Saya?
Itu sahaja.
Entah bagaimana, ini terasa lebih sedap.
Dia kelihatan begitu menjijikkan.
Jomlah, aku kata aku akan bawa kau.
Tidak, tidak mengapa. Saya akan berjumpa dengan CEO Chae.
Kenapa awak nak ikut? Saya boleh pergi sendiri.
Tapi masalahnya, rakaman kamera dashcam itu
tidak menunjukkan lelaki itu menanggalkan sepanduk itu.
Beritahu saya mengenainya.
Sayang sekali tanpa rakaman itu,
ia bukanlah senjata yang kita perlukan.
Keutamaan utama kami adalah mencari lelaki
yang mempunyai parut di wajahnya.
Saya akan keluar.
- Baiklah, jaga diri.
- Okey.
Beritahu saya kenapa
CEO Chae mahu berjumpa dengan awak.
Pertama sekali, saya perlu lihat
jika ada bukti kukuh...
dalam video itu.
Saya tertanya-tanya kenapa awak nak jumpa saya.
Saya ada buat salah ke, puan?
Satu kesilapan? Tidak, sudah tentu tidak.
Sebab saya minta berjumpa awak ialah...
Saya perlu jawab panggilan ini.
Saya akan kembali segera.
Betul.
Lebih baik awak buat macam tu, Oh Jang Mi.
Sudahkah anda bertemu dengan CEO kami?
Sekadar menghantar mesej untuk mengesahkan.
Ya, saya bersamanya sekarang.
Saya minta maaf. Saya menghubungi awak
dan kemudian berlagak sibuk...
Ya ampun, apa yang perlu saya buat? Oh tidak!
Saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Ia tidak baik-baik saja.
Awak mesti membersihkannya sekarang,
atau ia akan mengeras
dan anda tidak akan dapat menghilangkan kotoran itu.
Cepat, pergi kemaskan di tandas.
Saya rasa teruk sangat pasal ni.
Tak apa. Saya tunggu sekejap.
Ya, cepat pergi. Maafkan saya!
Bukan apa-apa.
(Lukis corak untuk membuka kunci)
(Corak salah)
Aduh, ini buat saya gila.
Kenapa ia tak boleh dibuka?
Ayuh, sebelum dia balik...
Aku kena cepat sebelum dia balik...
Saya pasti inilah coraknya.
(Petunjuk)
Begitu berfikiran sederhana.
Aduh...
Tidak mengapa.
Nasib baik, tiada senjata yang boleh menyebabkan kebakaran.
Ia satu kelegaan yang besar kerana ia tidak merakamkan dia
menurunkan sepanduk itu.
Sekali lagi, saya minta maaf tentang itu.
Jangan risau.
Seperti yang saya katakan, saya meminta untuk berjumpa dengan awak...
sebab awak kata impian awak
adalah untuk menjadi seorang chef, kan?
Kotak makan tengah hari awak sangat sedap.
Sayang sekali jika bakat sebegini disia-siakan.
Awak menikmatinya?
Terima kasih.
Tak perlu nak terima kasih
sebab sudi menikmati makanan kau.
Awak nampak macam orang yang sangat baik hati, Jang Mi.
Saya nampak betapa baiknya awak
kepada ibu awak tempoh hari.
Tidak sama sekali.
Saya boleh...
tak pernah sayangkan mak saya
separuh daripada sayangnya dia pada saya.
Ngomong-ngomong,
macam mana ibu awak boleh kemalangan?
Adakah ia kemalangan kereta?
Tidak.
Dia jatuh ke dalam sungai
dan koma.
Ayah saya kata...
dia pasti ia berlaku semasa dia sedang
dikejar oleh beberapa orang jahat.
Dia kata dia akan minta pesalah itu membayar
jika dia berjaya menangkap mereka.
- "Pesalahnya?"
- Ya.
Apabila ayah saya melihat ibu saya di hospital,
muka dan tangannya...
semuanya tercalar dan terkikis
dari dahan pokok.
Jadi berdasarkan itu, dia yakin...
dia mesti lari
dari orang jahat...
apabila kemalangan itu berlaku.
Tunggu, ada sesuatu yang tak kena.
Maaf?
Mula-mula awak sebut pasal pesalah,
lepas tu awak kata dia lari daripada orang jahat.
Jadi adakah itu bermakna ayah awak
benar-benar nampak sesuatu?
Saya tidak begitu pasti,
tapi ayah saya bersumpah dia takkan berhenti selagi
dia tak jumpa orang yang buat dia macam ni,
jadi dia tidak henti-henti mencari
pelakunya.
Dia menegaskan mesti ada pesalah
yang bertanggungjawab.
Dia mesti ada bukti, kan?
Dia tidak mempunyai sebarang bukti,
tetapi baru-baru ini kami memasang sepanduk mengenainya,
dan seseorang secara rahsia telah menurunkannya.
Apa lagi maksudnya?
Maknanya dialah pelakunya.
Oh, begitukah?
Saya sangat berharap awak dapat menangkapnya.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Terima kasih.
Kami pasti akan menangkapnya
dan memaksanya membayarnya.
Di mana adab saya?
Saya bawa awak ke sini
dan saya cuma buat kesimpulan yang tak kena.
Masalahnya, syarikat kami...
mempunyai program yang ditaja
oleh Yayasan Biasiswa Impian.
Moto syarikat kami ialah,
Kami mahu menjadi Impian
bagi golongan muda yang mempunyai impian.
Dan melihat awak bekerja keras sambil menjaga
ibu awak yang sakit sangat mengagumkan.
Saya ingin menghantar awak belajar di luar negara.
Apa?
Belajar di luar negara?
CEO Chae akan hantar awak belajar di luar negara?
- Ya, saya serius!
- Hebat!
Awak serius ke?
Dari mana datangnya semua ini secara tiba-tiba?
Saya sendiri masih terkejut.
Rasanya seperti saya telah menang loteri.
Aku tak percaya
orang yang hebat macam ni wujud.
Dia memberi awak peluang untuk menyanyi,
Tae Pyung,
dan sekarang dia hantar awak belajar ke luar negara?
Saya tidak tahu bagaimana kita boleh mengucapkan terima kasih kepadanya.
(Peguam Kang Baek Ho)
Aduh, saya ingin tahu
apa yang CEO Chae cakap kepadanya.
Tengok dia, tak panggil pun.
Saya memintanya menghubungi saya.
Ia masuk ke satu telinga dan keluar ke telinga yang satu lagi.
Adakah dia masih bersamanya?
Tidak.
Kalau aku telefon Jang Mi,
dia akan fikir aku minat dia...
dan mendapat idea yang salah sama sekali.
Hei, Tae Pyung.
Adakah Jang Mi sudah pulang dari mesyuaratnya
dengan CEO Chae?
Apa? Belajar di luar negara?
Hai.
Hwa Young, ada apa?
Awak sebenarnya yang telefon saya dulu.
Saya telefon sebab saya rindukan awak,
Profesor Kang.
Jom dapatkan sesuatu yang lazat.
Awak nampak gembira.
Saya. Rasanya seperti satu beban yang besar
telah terangkat dari bahu saya.
Semuanya tiba-tiba menjadi teratur
.
Sudah lama saya tidak mendengar awak
segembira ini, Hwa Young,
dan ia juga membuatkan saya gembira.
Di sini.
Saya sudah pulang.
Apa ini?
Apa?
Tunggu sebentar.
- Kang Baek Ho!
- Wah, awak menakutkan saya!
Hei...
- Ini untuk Jun Ho dan ayah awak.
- Itu tidak adil.
- Jadi saya bukan anak awak, kan?
- Oh, tolonglah. Jangan berdrama sangat.
Awak tahu Jun Ho
ada ulasan jualannya esok.
CEO itu, atau apa sahaja dia,
sedang cuba menghalaunya keluar.
Dia menyuruhnya menggandakan jualan
atau beredar.
CEO tu memang selalu jadi masalah.
Saya perlu pastikan Jun Ho makan ini
untuk kekalkan kekuatannya.
Baiklah. Ia sangat tidak adil,
saya tidak akan memakannya sekarang jika awak membayar saya.
- Saya mesti anak angkat, kan?
- Ayuh, perkara yang awak cakap.
Tapi awak macam tak tentu arah
kebelakangan ni.
Awak patut beri lebih perhatian pada ayah awak.
Ayah? Kenapa?
Dia sedang mengalami menopaus.
Apabila anda melaluinya,
rama-rama boleh membuat jantung anda berdebar-debar,
dan sehelai daun yang gugur
boleh membuatkan anda berasa sentimental.
Mengarutlah.
Ayah sedang menopaus?
Dia cergas seperti selalu.
- Awak pasti bukan awak ke?
- Nasib baik, budak.
Saya sudah lama melepasi menopaus
dan memasuki usia emas saya.
Tapi saya terlalu sibuk sehingga tidak mempunyai masa
untuk semua perkara karut itu.
- Kenapa?
- Ibu juga patut makan, Mak.
- Hei, berhenti! Serius, berhenti!
- Nak makan juga, Ibu.
Saya akan luluskannya di pejabat esok,
supaya awak tahu.
Saya fikir saya telah menjelaskan kepada diri saya
tentang mengurangkan kos bahan-bahan.
Beritahu Cef Kang Jun Ho.
untuk mendapatkan nombornya yang betul
bagi ulasan jualan esok.
Adakah pekerja anda menyusahkan anda?
Saya dengar Restoran Chang di hotel itu
agak sedap.
Makanannya sendiri sedap.
Saya tak tahan dengan ketua chefnya.
Betul ke? Kenapa begitu?
Saya fikir
itu sahaja yang penting bagi seorang chef.
Oh, begitu. Dia mesti betul-betul
jahat dengan awak.
Awak tahu...
bagaimana sesetengah pekerja
boleh tersilap langkah dengan anda?
Bila aku betul-betul fikirkan,
mungkin saya tidak suka dia sebab dia berduri,
sama seperti saya.
Atau kerana kejujurannya yang terus terang
membuatkan saya gementar.
Itu mungkin sebab dia mengganggu saya.
Apa pun, dia sombong,
dan agak bengang.
Saya faham.
Aku tak percaya aku cerita semua ni kat kau.
Saya sebenarnya gembira awak beritahu saya perkara itu.
Rasanya seperti awak sedang membuka hati untuk saya.
Ini bermakna awak percayakan saya.
Aku tak sepatutnya jadi semakin sayangkan kau macam ni.
Dan mengapa tidak?
Awak patut ikut kata hati awak sahaja.
Anak awak Kang Baek Ho,
peguam itu, kan?
Dia anak tunggal awak ke?
Tidak, saya ada dua.
Saya tak sampai hati nak beritahu dia yang
Kang Jun Ho tu anak saya.
Saya sangka awak hanya ada satu.
Apa-apa pun, awak seorang yang mementingkan keluarga.
Jika kita ikut kata hati,
sejauh mana kita boleh pergi?
Setakat yang kita mampu.
Sepanjang jalan.
Pengurus Lee akan membawakan anda dokumen
yang anda perlukan untuk belajar di luar negara.
(Lauk-lauk Suk Hee)
Saya sudah pulang.
Jang Mi, awak dah balik rumah.
Kerja yang bagus, Jang Mi.
Ibu.
Betul ke saya tak kisah
pergi belajar kat luar negara?
Saya takkan berada di sisi awak di sini.
Adakah aku mementingkan diri sendiri jika aku memilih untuk diriku sendiri?
Saya minta maaf.
Ibu.
Tapi saya betul-betul nak pergi.
Jang Mi, awak sangat cantik.
Awak memang anak perempuan yang baik.
Aku sangat sayangkan kau, Jang Mi.
Ibu.
Saya juga.
Ibu juga sayang kamu, Ibu.
Aku sayang kamu, Ibu,
sekian.
Malangnya, anda tidak berjaya
menggandakan jualan.
Adakah saya meminta terlalu banyak?
Perjanjian tetap perjanjian,
jadi sila tinggalkan Restoran Chang.
Cef Kang Jun Ho.
Itu tidak akan berlaku.
Aku tak mungkir janji kita.
Itulah sebabnya saya tidak akan pergi.
Apa?
Awak takkan pergi
sebab awak tak mungkir janji kita?
Betul tu.
Kerana saya mencapai jualan lebih daripada
dua kali ganda daripada yang kami janjikan.
Bagaimanakah jualan ini boleh melebihi dua kali ganda?
Ia adalah jika anda memasukkan tempahan
dalam kiraan akhir.
Sebuah restoran mewah hanya boleh mengendalikan
sebilangan pelanggan sehari,
seperti yang saya pasti puan sedia maklum.
Termasuk tempahan?
Di mana awak belajar buat matematik?
Jualan adalah berdasarkan apa yang telah dibayar.
Fahami dengan jelas.
Tempahan boleh dibatalkan.
Terdapat terlalu banyak pembolehubah.
Adakah masuk akal untuk mengiranya sebagai jualan?
Ini adalah
tempahan yang disahkan dan tidak boleh dibatalkan.
Itu menjadikan jumlahnya kira-kira 2.15 kali ganda.
Tempahan ini
termasuk deposit prabayar.
Dan tempahan istimewa kami
telah ditempah sepenuhnya sehingga tahun hadapan.
Saya meminta jualan berganda,
bukan janji pendapatan masa hadapan.
Nombor-nombor tersebut perlu disokong oleh data.
Awak dah bekerja keras,
tapi sayang sekali sampai ke tahap ni.
Selamat tinggal, Cef Kang Jun Ho.
Apa kata kau tengok balik perkara ni
sebelum kau cakap apa-apa lagi,
daripada hanya cuba mencari
jalan untuk memecat saya?
Apa ini?
Ini laporan jualan Hotel Impian
untuk suku tahun ini.
Dalam laporan anda sendiri tentang prestasi keseluruhan Dream Hotel ,
anda telah memasukkan jualan
daripada tempahan bilik.
- Macam mana awak...
- Awak kata nombor semua tentang data.
Anda dibenarkan untuk memasukkan tempahan,
jadi kenapa saya tak boleh?
Logik apa itu?
Ia satu standard berganda.
Jangan sesekali buat
permintaan yang tidak munasabah macam tu...
seorang pekerja lagi.
Dan berhenti mencari alasan untuk memecat mereka.
Ini bukan cara anda meningkatkan semangat pekerja.
- Ia hanya membuatkan mereka hilang kepercayaan terhadap awak.
- Maaf?
Dan akhirnya,
itu buruk untuk Dream Hotel, bukan?
Tapi saya pasti awak sudah tahu itu.
Sekarang, kalau awak sudi maafkan saya.
Budak sombong tu.
Puan.
Perkara pertama yang akan saya lakukan
ialah mengeluarkan Kang Jun Ho dari hotel ini.
Si bodoh sombong tu.
Sumpah, aku akan pecat dia.
Dia fikir dia siapa, yang sedang mengajar aku?
Saya akan terus memerhatikannya dengan teliti.
Dan Oh Jang Mi bersikap tidak masuk akal
kerana berjaya menangkap pesalah itu.
Bawa sahaja dokumen pengajian di luar negara untuknya
dan selesaikannya.
Ya, puan.
Jangan fikirkan lagi.
Pergilah belajar di AS. Itulah impian anda.
Saya cuma tak tahu sama ada saya patut pergi.
Ayah akan menghadapi masa yang sukar
sendirian.
Dan akan menjadi sukar
untuk menjaga Ibu tanpa saya.
- Ayah dah cakap jangan risau pasal kami.
- Ayah.
Kau akan menyesal seumur hidup kau
kalau lepaskan peluang macam ni.
- Selamat datang.
- Pengurus Lee?
Selamat datang.
Awak mesti dari hotel CEO Chae.
Gembira dapat bertemu dengan awak.
Kami sangat berterima kasih atas semua yang
telah anda lakukan untuk Jang Mi dan Tae Pyung.
Dan sila ucapkan terima kasih saya
kepada CEO Chae juga.
Saya akan.
Berikut adalah dokumen yang diperlukan
untuk pengajian anda di luar negara.
Terima kasih.
Suk Hee.
Tunggu.
Ibu, apa yang salah?
- Suk Hee?
- Ibu.
- Ibu, ada apa?
- Ada apa?
Suk Hee?
Ibu.
Ibu, bolehkah ibu mendengar saya?
- Ayah.
- Suk Hee!
Ibu, tolonglah, bangun.
Apa yang perlu saya buat? Ibu...
Apa? Awak kata
Jung Suk Hee mengecam awak?
Dia menunjuk ke arah saya
dan menggigil tidak terkawal,
dan dia tidak berhenti menjerit.
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
Sial.
Jadi memang benar. Emosi itu kekal
walaupun ingatan itu telah hilang.
Apa yang akan kita lakukan tentang perkara ini?
Ada kemungkinan Oh Jang Mi dan keluarganya
mula mengesyaki saya.
Buat masa ini,
Lebih baik kau jauhi
Jung Suk Hee.
Aku tak boleh leka
walau sesaat pun dengan orang-orang hina itu.
Saya patut hilangkan Jung Suk Hee
dan Oh Jang Mi.
Namun, jika Oh Jang Mi pergi ke AS,
kita akan dapat bernafas lebih lega.
Kita perlu bawa dia keluar dari sini, cepat.
Saya cuma gembira ia tidak lebih teruk.
Akhirnya dia tenang
dan tertidur.
Ya.
Tapi, Ayah...
Episod itu yang dialami oleh Ibu,
ia nampak berbeza daripada biasa.
Ia berlaku, bukan?
Kenapa dia boleh jadi begitu gelisah
dan menunjuk ke arah lelaki itu?
Saya tahu, kan?
Dia menggeletar
hanya memandang Pengurus Lee.
Saya tertanya-tanya kenapa.
Saya tidak tahu.
Apa ini?
Tae Sook.
Yayasan Biasiswa Impian?
Apa? LA?
- Awak belajar di luar negara?
- Maafkan saya, Tae Sook.
Ia berlaku begitu sahaja.
- Jangan pergi. Tidak, awak tak boleh pergi.
- Tae Sook.
Ini peluang sekali seumur hidup.
Awak tahu tak betapa saya memang sentiasa ingin
belajar di luar negara.
Syarikat yang bayar semuanya.
Awak fikir ia tentang wang? Awak marah ke?
Bagaimana pula dengan Ibu?
Macam mana ibu boleh terfikir untuk meninggalkannya?
Perkara itu...
Saya juga risaukan Ibu,
tapi saya betul-betul nak pergi.
Ini peluang terakhir yang akan saya dapat.
Fikirkan tentang Ibu.
Tak tahu ke dia mula cari kau
sebaik sahaja kau hilang dari pandangannya?
Saya menentangnya.
Saya menentang awak belajar di luar negara.
Biar saya jelaskan. Saya menentangnya.
(Lauk-lauk Suk Hee)
Ya, Detektif.
Saya bergantung harap pada awak.
Betul.
Saya rasa pesalah dari video sepanduk itu
akan ditangkap tidak lama lagi.
- Betul ke?
- Ya.
Ngomong-ngomong, Jang Mi,
adakah anda telah memutuskan untuk belajar di luar negara?
Awak tanya kenapa saya menentangnya?
Serius. Ini sebab
saya benci tengok awak susah!
Selepas semua yang telah kamu lalui
untuk membayar bil perubatan Ibu...
Cukuplah tu.
Awak tahu kenapa Jang Mi asyik berterus-terang
tentang keinginannya untuk belajar di luar negara?
Terlalu berat untuknya
menjaga Ibu yang tidak sihat.
Dia hanya mahu meninggalkannya
dan melarikan diri.
Oh Tae Sook, berhentilah.
Macam mana kau boleh cakap macam tu pasal kakak kau?
Kakak? Tolong.
Sudah tiba masanya Ayah beritahu Jang Mi perkara sebenar, ya.
Beritahu dia yang ibunya ialah Suk Hee,
tetapi ayahnya bukan bapa kandungnya.
Beritahu dia yang dia
langsung tiada pertalian darah dengan kita!
Saya kata berhenti.
Jika awak cakap macam tu sekali lagi,
Saya dah selesai dengan awak.
Saya tak kisah kalau awak dah selesai dengan saya.
Tolonglah, beritahu Jang Mi.
- Ayah perlu hentikan ini juga, Ayah!
- Hentikan sahaja, Oh Tae Sook.
Mari kita bincangkan perkara ini nanti.
Jang Mi...
(Lelaki Pertama)
Saya tidak tahu apa-apa.
- Jang Mi.
- Ini bukan dunia yang saya sangka saya kenali.
Rasanya seperti saya hidup
di dunia yang sama sekali berbeza.
Pengerusi, bagaimana jika kita menjemput
Cef Kang Jun Ho ke sini?
Ma Seo Rin.
Ini kerja kau, kan?
Awak ingat Kang Jun Ho akan datang ke sini
hanya kerana awak yang jemput dia?
Ini surat terakhir yang Suk Hee kirimkan kepadaku.
Saya dengar awak tak belajar di luar negara.
Adakah terdapat perubahan hati yang tiba-tiba?
Kerana saya telah mengetahui kebenaran
tentang kelahiran saya.
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)